## Русские существительные: Исследовательский инструмент

### Один из первых моих проектов!

Этот простой инструмент поможет вам исследовать мир русских существительных! Он читает файл с текстовым списком существительных и позволяет выполнять базовые поисковые операции.

### Цели проекта:

- Создание доступного и удобного инструмента для поиска русских существительных.
- Предоставление пользователям возможности исследовать мир русских существительных.
- Разработка простого в использовании приложения, которое может быть расширено в будущем.
- Сделать процесс поиска слов более увлекательным и эффективным.

### Мотивация:

- **Сложность поиска слов:** Мы все сталкивались с ситуациями, когда нам нужно было найти слово по имеющимся буквам, будь то разгадывание кроссворда, игра в судоку или составление слов. Поиск нужного слова может быть трудоемким и отнимать много времени, особенно если у вас ограниченный словарный запас.
- **Ограниченные возможности существующих инструментов:** Существующие инструменты для поиска слов, такие как словари и онлайн-сервисы, часто имеют ограничения. Они могут быть громоздкими, неудобными в использовании или не содержать всех необходимых функций.

### Возможности:

- **Чтение файла:** Программа считывает список существительных из текстового файла ```russian_nouns.txt.```
- **Поиск по букве:** Введите букву, и программа вернет список всех существительных, содержащих эту букву.
- **Ограничение по длине (опционально):** Введите число, чтобы ограничить результаты поиска существительными длиной, не превышающей указанное число.
- **Завершение программы:** Введите "- конец" для завершения работы программы.

### Как использовать:

1. **Убедитесь, что файл ```russian_nouns.txt``` находится в той же папке, что и программа.**
2. **Запустите программу.**
3. **Введите букву или команду:**
    - Введите букву, чтобы найти все существительные, содержащие эту букву.
    - Введите **"конец"** для завершения работы программы.
    - Введите **"число"** для ограничения поиска по длине. Затем введите число, чтобы указать максимальную длину существительных для поиска.
4. **Программа выведет список найденных существительных и их общее количество.**

### Пример:

```
Количество существительных: 1000

Если хотите закончить программу, напишите - конец
Если вы хотите ограничить длину поиска, напишите - число
Enter letter: с
["стол", "страна", "собака", "свет", "снег"]
5
```

### Это один из первых проектов, и он может быть расширен множеством функций!

**Потенциальные улучшения:**

- Поиск по нескольким буквам.
- Поиск по части слова (например, найти все существительные, начинающиеся на "дом").
- Разделение существительных по родам (мужской, женский, средний).
- Добавление информации о падежах существительных.

### Мы приветствуем предложения по улучшению!